(♪ Titileo, música de instrumentos de cuerda ♪)
(Niños conversando)
No tenemos televisión en esta casa,
todos tenemos computadores.
Mi hija y mi hijo tienen tres y dos años, respectivamente,
cada uno tiene su propio computador
y se ubican al lado del computador de mamá.
Mi pequeña hija es realmente muy lista.
Sabe usar una computadora muy bien,
navega por internet y usa Photoshop,
usa Word. Sólo tiene tres años
y sabe leer, escribir y usar una computadora
como un adulto, es asombrosa.
No planeé ser madre soltera.
ni estar atrapada en medio del desierto
donde no conozco a nadie,
es como si todo sehubiera ido por un agujero.
(disparos)
Así que en ese momento dije debemos arrestarlo,
así que lo arrestamos y él lloró como un bebé.
"¡No puedo regresar a la cárcel! ¡Ahhhhhhhh!"
y lloró como un bebé.
Yo dije está bien.
Le di la oportunidad de hacer pequeños pagos
razonables, de los cuales no pagó ninguno,
le advertí que si no pagaba
Iba a venir y llevarme el auto de su abuela.
Eso fue lo que él nosforzó a hacer, y el día que
me llevé este auto, su pequeñaabuela o madre de 87 años
estaba allí afuera con su caminador
mirando como nos llevábamos su auto.
Y fue una de las cosas más duras
que tuve que hacer alguna vez, ¿pero sabes?
Los negocios son negocios.
(disparo)
Así que, ahora la arcilla está bien acondicionada,
está lista para ser trabajada.
Nos vamos a hacer una base,
y después, el entrará en acción.
Vere si puede encontrar novia.
Dado que él está atravesando por este procedimiento quirúrgico radical,
para reinstalar su pene.
imagina lo feliz que estará cuando despierte
y descubra que, tiene un pene nuevamente.
Vaya, sabes que eso es,
ese es un gran día en la vida de un coyote.
¿¡Eh!?
Y supe que, obtener esta oportunidad de estar
en un show central, sabía que mi vida entera,
como, una vez que partiera a Los Ángeles, una vez que pudiera entrar en un
reality show, y tener la oportunidadde mostrarle a la gente
acerca de mí, que eso sería la gran oportunidad
necesito avanzar con la corriente.
sólo necesito esa única oportunidad de estar ahí.
¡No! Lo que pasa es como, es como,
como que, estás intentando entrar en él como doble.
Y tú, es mejor si es algo sólido.
Esa es la realidad.
No, no estoy bromeando.
Pero, uno así, después no, va rápido.
(Risas)
Y él viene de, por supuesto la,
historia del Antiguo Testamento, la historia de José.
y es algo así como una adaptación moderna de eso.
(conversación inteligible)
Eso es asombroso,
eso es asombroso y que Dios te bendiga y te cuide.
Definitivamente aún estoy creciendo espiritualmente.
No creo que jamás dejes de crecer.
Siempre hay posibilidad de acercarse más a Dios
y cosas que aprender sobre Él y...
maneras de cambiar tu vida y mejorar.
Esto es un desastre.
Tú eres un desastre.
(Risas)
Pero así es como son los gnocchis.
Un poco desastrosos.
Es como me dijo una vez un tipo, cuando estaba pintando.
Es así como tú, como eramás básica y luego comenzó.
Bueno, no era más basica,era solo una pintura que hice
y luego un día la saqué y comencé
a pintar todas estas otras cosas
y luego comenzó con los rojos y...
No, no recuerdo como era antes,
no puedo recordarlo, es muy difícil mantener
unida a una banda y solo quiero tocar
con ciertos tipos con los que de verdad me encanta tocar.
Porque todo viene junto,
es como un teatro de verano, ya sabes.
¡Vaya!
Tengo un granero y tengo que, tengo que,
tengo los instrumentos, ¡pondremos en marcha nuestro show!
Ya sabes lo que quiero decir.
Aún tiene eso, ese elemento.
Esto es, eh, una de las series de Chinatown.
De mi ciudad natal. Después de que cerró el molino.
Es decir, bastante cerrado.
¿Qué te regaló el año pasado
para tu cumpleaños la Tía Lynny?
Creo que un disfraz de Power Ranger.
¿Te regaló qué? No, ¡no fue eso!
No te dió un disfraz de Power Ranger,eso fue para Halloween.
Te dió una guitarra eléctrica...
una guitarra 'léctrica...
¡Una guitarra eléctrica de verdad!
¿Por qué? Porque le dijiste a tía Lynny que querías
ser cuando grande una estrella de rock.
Sabes, si veo a una chica linda
¡solo quiero abrazarla!
(Risas)
Bueno, amo a esta de aquí, te lo digo.
Yo actualmente contacto alas mujeres y los hombres
de la industria del sexo y de la industria de la pornografía
y me encanta sacarlos del pozo,
del pozo de la industria de la pornografía.
Tiene 1800 pies cuadrados y la casa de huéspedes
tiene aproximadamente 600 pies cuadrados.
Esa pequeña área del garaje, no lo sé.
Uhm, me tomó cerca de un año ponerme seria
sobre estudiar y me tomó tres veces
aprobar el examen, pero lo hice y,
(respiración profunda), aquí estoy.
(Riéndo)
Entré a bienes raíces,
He estado ahí durante cinco años.
Síp
Negro y suave.
No, a él le gusta el negro intenso.
Pesado oscuro.
Cuando estoy en casa, correteo por allí sin maquillaje,
un par de pantalones de ejercicio, a pies descalzos, una camiseta
y generalmente estoy en cavando en el patio.
Porque me gusta plantar cosas.
Me gusta cultivar cosas. O decorar mi casa.
Me gusta hacer las cosas manuales, como,ya sabes, no lo sé,
¡Sé que no parezco una diosa casera!
Pero, me gusta hacer cosas para la casa
y me encanta cocinar. Y soy muy buena cocinando.
Tuve unas muy malas
y terribles noticias en abril.
Me diagnosticaron la tercera fase del cáncer de melanoma.
Así que los cuatro o cinco meses pasados
He estado lidiando con eso y con la quimioterapia.
Me recomendaron un análisis minuciosode los ganglios linfáticos
y después estar con una fuerte dosis de interferón,
que sería intravenosa,
que me darían cinco veces a la semana,
durante el primer mes y luego de eso,
tres veces a la semana, durante once meses,
por el resto del año.
Y, uhm, ha sido difícil.
De hecho, es genial por aquí, porque,
¿cuántas estrellas porno viven aquí? lo sé...
Hay más,
vienen más en camino, Sunset,
Houston, Taylor Saint-Claire recién se mudaron acá.
¿Qué es, qué pasó con...?
ella era muy candente, pero yo la amaba.
¿Qué le paso a...?
Oh, demonios, no conozco sus nombres.
De verdad soy malo en esto,
Recuerdas sus pechos. Sí.
Oh Dios, ella era... ah, eso no hace ninguna diferencia.
Ella vivió aquí durante mucho tiempo, ella era muy candente.
(conversación ininteligible)
Oh sí, ella acaba de mudarse fuera de la ciudad,
sí, acaba de mudarse fuera de la ciudad,
Y esa es la única cosa que me perdí en la vida.
He hecho casi todo lo que quería.
Quise tener hijos, no tuve la oportunidad de
conocer a la mujer adecuada en el momento adecuado,
así que me perdí un poco eso,
pero eh, nadie obtiene todo, hay otros hombres
que tienen hijos geniales y aman cada minuto con ellos
que desean ser yo, a modo de fantasía,
pero nadie obtiene todo lo que quiere.
Después de que termina la pornografía
Comencé a modelar en noveno grado.
Mi mamá me colocó en una escuela de modelaje,
me gradué,
comencé a hacer concursos de belleza,
búsquedas de modelos y concursos de bikini.
Así que, estuve expuesta a, no tantocomo la industria para adultos,
pero sabía que podía hacer dinero con mi cuerpo.
Tenía una compañera de habitación en ese momento,
ella era bailarina y conocía a un agente,
su nombre era Jim Salf.
Me dijo, "oye, hay un productor que vió tu fotografía
y quiere que vayas a hacer una película
¿cómo te gustaría hacer una película?"
Y dije, "bueno, nunca he hecho una película antes
pero claro, puedo hacerlo, no hay problema".
Fui, me hice trenzas como Bo Derek
en ese moment e hice mi primera escena.
Fue un trío.
Nunca había estado con una mujer,
no sabía que hacer con una mujer,
no tenía idea de lo que hacía.
Pero al momento que esas luces me enfocaron,
juro que ahí es donde debía estar.
Todos decían hazlo, hazlo, hazlo.
Y mientras más haces, más dinero puedes ganar
bailando en el circuito de danza,las revistas que puedes hacer,
mientras más expuesta estás, puedes,
es decir, Dios, tengo una línea de juguetes sexuales,
ahora queremos hacer una figura de acción tuya.
¡Está bien!
Es decir, ¡todo eso era genial!
Ya sabes, ¡inscríbeme! ¡seguro!
Yo me estaba divirtiendo, es decir, había fanáticos
alineados por kilómetros y kilómetros, que volaron,
quiero decir, algunas personas llegaron desde Polonia y Berlín,
y ahora que lo pienso cuando fui a Polonia,
para firmar autógrafos y otras cosas,
¡cuando bajé del avión necesité un guardaespaldas!
para una estrella porno ser tan grande en todo el mundo,
era increíble, me sentía como
¡que fuera una super estrella!
Había gente golpeándose.
¡¡Acá está Houston!!
(aplausos)
Salí sobre el Dalai Lama en el periódico,
Yo era el titular.Eso es increíble.
Todavía estaba bajo contrato, estuve con Metro Productions
por unos cuantos añosy ellos fueron los que también produjeron
la Houston 500, el gang-bang más grande del mundo.
En ese momento cuando firmé por primera vez con Metro,
supe que inmediatamente que iba a tomar
el título de Jasmine Saint-Clair y hacer este gang-bang.
Así que, al firmar mi contrato con Metro,
Yo ya sabía que iba a hacer eso,
así que, no estaba, no estaba buscando las cosas,
Oh tengo que ser más loca y salvaje,
ya saben, honestamente todo vino a mí naturalmente.
Igual, es decir, me hice una labioplastia
y eso fue antes de que muchas mujeres incluso supieran
que podían reducir sus labios vaginales,
si es que tienen grandes labios vaginales, ya saben,
cuando me hice eso fue como, oh, no fue pan comido.
Voy a revestirlo de plexiglás y lo subastaré.
Los recortes.
Quiero decir, es sólo que las cosas sólo me llegaron,
era sólo una puta de publicidad.
Y era buena en eso.
Había invertido mi dinero, me compré una casa,
así como, puse mucho dinero en fondos mutuos
y hace muchos años cuando el mercado de valores se desplomó
perdí casi todos mis ahorros.
Y eso me dolió.
Um, pero todavía tengo mi casa que tuve en los Ángeles,
um, y luego cuando las cosas se pusieron duras por supuesto lo vendí,
no por razones financieras, sino que quería
salir de la industria.
Soy profesor de estudios de la comunicación
y Psicología en la UCLA.
Estudio una variedad de temas, pero una de las principales áreas
que estudio es la pornografía.
Soy Faith y desde 1984 he hecho unos 600 películas.
Unas mil escenas, dar o recibir
Um, he ganado varias docenas de premios por actuar
en presentaciones de sexo, favorita de los fans, esto y aquello.
Yo creo que puede ser este año por mejor papel no-sexual
porque también estuve como personaje ocasional
que no implica tener relaciones sexuales.
Escribo mucho sobre la industria del sexo
desde el otño de 1995 hasta el otoño de 2007.
"La historia de X: cien años de sexo en películas"
es el nombre de mi primer libro.
He estado en la industria del entretenimiento para adultos
durante básicamente 35, 36 años, en cada puesto.
Empecé como escritor, me convirtí en actor,
Director, agente y ahora soy algo asó como Papá Oso
para la industria del entretenimiento para adultos, protegiendo
el bienestar para adultos, que dirijo y, cuido a los demasiado viejos
a delincuentes juveniles y a lo que me refiero como
el Parque de los condenados, que es la industria del porno.
Lo que les damos en la industria del entretenimiento para adultos
por un breve momento brillante es la inmortalidad,
la validez y la credibilidad.
Cada uno de nosotros, no importa cuán insignificante
pensemos que somos, quiere ser reconocido
en un momento u otro de nuestras vidas,
y cuando vas a esas convenciones, la gente se alinea
en tu stand como si estuvieran firmas
de atletas profesionales.
Mis padres se divorciaron.Mi papá nos llevó lejos
de nuestra madre y huyó con nosotros.
Se convirtió en un alcohólico.
Entonces me mudé con mi mamá
y la relación familiar cambió
Me sentía algo perdida.
Trabajé en un empleo común en una oficina,
durante cinco años, pero mientras hacía esas cosas
Encontré también, un sitio web de modelaje
y puse mis fotos en el sitio web,
y entonces, yo todavía trabajaba en la oficina
pero personas me enviaron correos electrónicos sobre hacer sesiones fotográficas.
Y pensé que sería genial hacerlo,
cosas con bikini, a pesar de que nunca
me paseaba en bikinis, pensé que sería
algo genial.
Así, finalmente, tomé un trabajo, haciendo
ya saben, sólo me pedían
para hacer desnudos y eventualmente sólo lo hice.
Fui a mi primera sesión, en una habitación de hotel,
y sólo debía hacer topless,
y fue realmente atemorizante.
Um...
Fue raro.
Bien desde entonces me metí en el negocio,
Siempre recibí e-mails, que decían
que no parece muy cómoda,
y creo que es la inocencia,
que atrajo una gran cantidad de mis fans,
es que yo no lucía totalmente cómoda en cualquier cosa que hiciera,
y aunque estuviera hablando no miraba
totalmente cómoda y nunca miré segura,
no hablaba mucho, yo no
exageraba los ruidos o cualquier otra cosa.
No sé, me comencé a sentir realmente deprimida sobre eso.
Honestamente.
Y, entonces toqué fondo
emocionalmente, cuando me molesté
y fui al baño y tiré un vaso
en el suelo y luego un solo lloré
y me tiré al piso y comencé
a aplastar el vidrio con mis muñecas y la sangre
sólo empezó a ir a por todas partes y...
No sé, sólo perdí un poco esa esperanza.
Tengo un acosador, comenzó
a enviarme correos odiosos.
Él es ateo, o lo era más o menos,
menospreciaba mis creencias
y trataba de hacerme debatir con el.
Se obsesionó conmigo
y se enamoró de mi.
Y entonces yo le dije que nunca saldría con él.
Yo no te conozco, no sé donde vives,
Eres demasiado joven, bla bla bla.
Y se volvió loco
(risa nerviosa)
Lo que me empujó al borde
me dijo que iba, que quería
golpear mi cabeza en el concreto
hasta que mi cerebro se derramara.
Y luego matar a mi gato y cosas así.
Algunos fans me habían contactaron el año pasado, más o menos,
y me comentaban que estaban orando por mí
y que ellos ya no veían porno
y, sabes, luego tuve otro tipo diciéndome
tienes que poner una advertencia en tu sitio de Internet
porque los niños pueden ver esto
mi hijo de catorce años encontró esto y entonces...
Todo tipo de personas,
enviándome estos correos electrónicos, mensajes al azar y...
y por supuesto me gustaría,
Siempre he sido amable
con lo que me dijeran, pero había algunos,
ya me había endurecido,
al mismo tiempo, porque
no puedo hacer otra cosa, esto es en lo que soy buena.
Esto es todo, que yo sepa.
Y yo lo creí de en ese momento.
No tuve a nadie que
me estuviera diciendo eres mejor que eso.
Así, um...(risa nerviosa)
Algunas estrellas para adultos "hallan a Dios" y lo dejan,
pero son personas que necesitaban,
que debían desaparecer de todos modos y no tenían
la fuerza personal para hacerlo y así que lo hacen
buscan afuera algo que les ayude a salir.
Hay un montón de gente en el negocio
que realmente no debería estar aquí, porque tienen
conflictos sobre, si yo había sido criada
para estar avergonzada de mi cuerpo y a sentirme mal
sobre los hombres y sus deseos horribles,
pero hice porno por otras razones,eventualmente esas dos cosas
van a co-, las ruedas se van a salir del autobús.
Puedo sólo negarlo, la gente trata de negarlo,
rellenar sus sentimientos, con medicamentos
y alcohol o lo que sea que se metan
y después de un semestre, un año, cinco años,
diez años, finalmente dices ¿sabes qué?
Ya no puedo hacerlo.
Porque para la religión y para la religión occidental especialmente,
especialmente el cristianismo dice te amo,
Yo te perdono, puedes venir a casa ahora.
Y no te echaré.
Así que es increíblemente poderosa e increíblemente potente
tener alguien finalmente que te diga no me avergüenzo de ti.
Te quiero.
Eres Bienvenido aquí.
¡ Suscríbanme!
Cuando estás involucrado en esta industria
pierdes tu humanidad.
Ya no eres tratado como un ser humano
por el ochenta por ciento de la gente por ahí.
Ahora, ahora eres escoria.
Tal vez quieran hacer ciertas cosas contigo.
Pero entonces, todavía eres escoria.
Y, como si, pueden estar muy emocionados de tener
un encuentro contigo, pero cuando se salen,
cuando te sales van a querer quemar las sábanas
Me metí en el porno por accidente.
No era algo que planeaba hacer,
probablemente, era la cosa que menos
Pensé que podría hacer.
Cantaba en bandas después de que
el béisbol no funcionó,
yo sabía que podía cantar, así que empecé a cantar en bandas de rock.
Y por supuesto como todos los musicos
tienes que hacer un poco de masa adicional al lado.
En realidad, mi primer trabajo desnudo fue como modelo de desnudo artístico
para clases de arte de la universidad y cosas así.
Realmente era un poco tímido, pero no sobre mi cuerpo
prácticamente al hablar, era un poco tímido al hablar.
pero sí me desnudaba delante de la gente
así que hice eso y una pareja de chicas en una de las clases
me pidieron tomar algunas fotos mías y lo hicieron y...
salieron bastante bien y me dijeron que podían enviarlas
a algunas revistas, les dije que no me importaba, que hicieran lo que quiera.
Y las eché hacia fuera y y lo siguiente que sé
es que recibí una carta de Playgirl, pero High Society
dijeron que les gustaría hacer una cosa de chico/chica, dije que estaba bien.
Así que eso fue lo primero que hice.
Y tenían una editora y al final
de la sesión ella va
noté que estaba encargándose bastante bien del negocio
¿alguna vez pensó en hacer una película porno?
porque tengo algunas conexiones.
Y nunca lo pensé, no.
Ella va y dice creo que puedo conseguirte 250 dólares.
¡250 dólares!
En 1978 era buen dinero,
¡eso es lo que me ganaba en una semana!
Así que le dije, bueno que voy a probar, sabes.
Así que lo hice, supongo que era bueno
porque me siguieron llamando.
Eso es más o menos como comencé.
Yo, yo solía decir que es como pedir prestado el cuerpo de alguien
para masturbarme con el.
Perdón, si no estás ocupado te importa
¿Si me masturbó en tu coño?
Es un algo así, lo que no es malo,
Me refiero a que ustedes saben, mejor que masturbarse uno, pero...
Cuando empecé a producir jóvenes promesas
recibo esta carta en el correo y lo abro
y veo a esta increíblemente, bella,
chica rubia muy joven,
con hermosas tetas naturales,
carita de niña y quiere saber
si puedo ayudarla a que entre en el negocio del porno.
Nombre de la chica era Jenna Jameson.
Recuerdo decir esto, es decir, Santo Cielo,
si consigo a esta chica que grabe para mí
vamos a vender algunas cintas.
Le dije que bueno si no quieres hacer a chicos
Voy a dejar que escojas a cualquier chica que desees
si quieres hacer eso.Y le gustaban las chicas.
así que ella escogió esta chica con la que yo estaba trabajando
ese día estaba haciendo su primera película, Kylie Ireland,
así que Kylie y Jenna hacían lo suyo juntos
y todo iba bien y tomaron
una pausa y mientras ellos estaban acostadas ahí...
Creo que dije algo así,
vaya, Jenna, se ve que tienes un sabroso coño.
Y creo que ella dijo, bien, ¿por qué no vienes
y lo saboreas?.
Fui...
Bueno, yo estaba haciendo la cámara pero se la di
a mi ayudante, Bob agarra esto, comienza a grabar
Así llego ahí y empiezo a bajar
y comienza a dar chillidos, vaya que gritos tenía
y supuse que le gustó un poco
y parecía que se estaba exitando y todo es bueno
y dije, estoy tan caliente ahora.
Y les dije, chicas ¿quisieran tal vez,
darme una mamada doble o algo?
Y dijeron, seguro, podemos hacer eso, yo decía...
¡Gracias, gracias!
Y lo hicieron y fue así y una semana después
ella me llamó y dijo sabes qué
no estabas tan mal, creo que probablemente podría hacer
una chico-chica contigo y el resto es
historia después de eso.
Grabando "It's a Daddy Thing" número tres!
Anciano, ¡puedes hacer una reaparición!
¡ sí!
allí, ¡aún sin viagra!
Um, y, sabes, es genial hacer lo tuyo,
te vas a casa, llegas, te relajas, pero
Yo soy la clase de hombre un poco cariñoso,
y extraño un poco esa parte y por eso
me gusta tener una relación,
cuando esto ocurre, sabes.
Y sabes por ejemplo eh, Tera Patrick,
no sólo fue increíble en la cama
pero sólo, sólo me gustó.
Y, eso eso, sentido del humor y la locura,
un poco diferente, ya sabes.
Por lo tanto, no había salido con nadie en tanto tiempo cuando me encontré con ella
había olvidado cómo hacerlo y eh
Le pedí que fueramos a cenar dos veces
y fuimos a cenar y pasamos un buen rato
pero la dejé en su casa sin haberle preguntado
si podía entrar.
Y no lo sé, eh, podría haberlo hecho,
ella podría haber creído que yo era raro.
Ya había tenido sexo con ella un par de veces, en cámara,
y ella podría haber pensado que eso era raro,
no quise seguir y terminar la cita,
pero estaba demostrándole que no estaba ahí
por el sexo y quizás no fue una buena jugada
porque si dejas a una bella mujer como ella
sola por demasiado tiempo, alguien más va a llegar
y alguien más llegó y
eso fue todo.
Lo logró hoy, ella es Tera Patrick
Hola
Tera es reconocida en el negocio
y no ha trabajado a menudo siquiera.
Aparentemente.
Uhm.
Me estaba relajando justo ahora.
Uno de mi favorito de todos los tiempos.
(risas)
(risas) sí.
Yo quiero hacer eso.
Y todos trabajamos con mutuamente un poco.
Él ¿qué?!
Gah!
Ow!
(gritando)
Déjalo solo!
Dije déjenlo solo!
(chillando)
Ow!Ah, oh uh!
Mi tobillo!¡Ay, mi tobillo!
Yo era terrible en el sexo.
Una verdadera delicia.
Nos hicimos amigos en ese momento.
Yo no le dije a mis padres que estaba haciendo esto.
No sucedió.
Sucedió por casualidad.
Y lo creó con la ciudad del pecado,
hacer un ejemplo de mí con el sistema judicial.
porque siempre solían ir noche aficionado de reloj.
Arrrrg! Arr!
¡ Suéltame!
BOFETADA!
Ow!
♪
No sé cuánto es,
tal vez como 50, 60 mil en un mes.
Gané otros 21 mil.
Es lo que siempre dije.
(riéndose nerviosa)
Nadie entra en este negocio
Las putas son putas.
con el
Hola no hacemos esto no más!
No...
Woohoo!
,
y sólo agarré el trapo y me fui.
un ambiente familiar que ofrecen.
Chica, te quiero!
Todo el mundo es muy cariñoso y la razón por qué
son tan cariñosos es porque esa es su familia.
Um, son, sobre todo en mi día, estamos marginados.
De hecho, yo todavía tengo cicatrices de intentos de suicidio.
Y yo--
Dije que no me importa, no quiero vivir más.
Y tomó como treinta píldoras de prescripción y EH,
No muero, pero yo sabía que quería, malo,
y recuerdo llorando a Dios,
borracho de mi culo en Jack Daniels,
pensando si usted me get outta esto que va a servir
con toda mi vida, juro a Dios que voy a hacer lo que quieras!
Sólo get me outta esto.
Es decir, personas que son bien ajustado
y tienen habilidades para la vida buena y que están haciendo algo
significativo y constructivo con sus vidas,
no están en la industria para comenzar con
las personas que están en la industria son realmente rotas
trenzado almas sin un montón de grandes habilidades
y EH, sabes que están turbulentos almas.
Por lo tanto, siempre van a ser
girando y girando en el viento.
Habíamos pasado mucho tiempo en la iglesia.
Realmente convencí a mi mamá para mandarme a Christian School
cuando tenía 14 años, encontró una manera de recoger los fondos,
y me fui y estuve muy involucrado en mi iglesia,
sin ella.
Sabe usted, era justo, era yo
y mis amigos y que era cómo
Crecí y ya saben,
todo eso cambió cuando tenía 16 años.
(risas)
Pasé la noche en casa de una novia,
y ella era una madre adolescente y casado,
y su marido, me drogaron. Con ácido.
Y yo, en aquel momento que tuve,
Incluso no había permanecido hasta más allá de diez.
Así, EH, yo no, yo no estaba bien versado
en el mundo de la droga.
Y que cambió todo para mí.
Hice lo mejor que pude para escuela graduados secundaria
tan rápido como pude y y moverse hacia fuera.
Yo estaba sin la casa por diecisiete años.
Yo sabía que algunas personas en la industria pornográfica
y yo andaba con ellos y sigo siendo amigos con ellos ahora,
No les culpo para pasar el rato conmigo
cuando yo era joven causa eran demasiado jóvenes, por lo que--
(risas)
Se reunieron unas estrellas porno y, sólo--
Bajó en amor con ellos.
Yo andaba con ellos hasta que fui durante dieciocho años,
hice mi primera película, y, Sabe usted,
fue a partir de ahí.
Bueno, el primer año que estuve en la industria para adultos,
y estaba haciendo películas que he trabajado para cada empresa
bajo el sol.
Sabe usted el más sucio de las clases más sucias de las empresas,
hacer cosas locas.
He trabajado para nadie, yo podría, para hacer dinero.
Le dije a mi mamá y ella voltea hacia fuera.
Ella no estaba feliz sobre él, pero finalmente cuando yo,
ya saben, formó una carrera, y firmé con vivo,
y los cuadros eran más bonito,
y el metraje fue menos asqueroso, ha ha ha ha!
¿Um, llegó a un acuerdo y usted sabe, lo que ella va a hacer?
Es lo que es.
Ser una niña viva es, Sabe usted,
es lo que quiere ser actriz de cada industria para adultos.
Sabe usted de Vivid lo mejor más grande
y la empresa más conocida en el mundo.
Tienen las chicas más guapas,
tienen los mejores fotógrafos.
Um, tienen la mejor prensa.
Y, (respiración profunda), es sí, tiene,
es una serie de clase alta de las niñas.
Me gustaría pensar--me refiero, por supuesto, usted sabe,
es como la clase alta como va a hacer.
(risas)
Um, es un ingreso estable, así que no sé si
Necesariamente, pensaba que era mejor que nadie,
pero yo sabía que me metía a la prensa que yo quería,
por lo tanto, yo estaba feliz.Sabes.
Tomé muy en serio mis películas.
Estudié mis scripts.
La mitad del tiempo no apedreado,
Cuando hice el diálogo, pero tomé mi actuar
muy en serio porque era la única vez que
Nunca iba a llegar a hacer cualquier acción.
Por lo tanto, lo tomé en serio!Y me encantó!
Y um, pensé que era bueno pero, sabes--
Suena tan cliché decir
Tomé el actuar en mi película porno seriamente.
Pero, pero lo hice.
Y que era mi parte favorita, era la actuación.
Y a veces el sexo.
(risas)
Usted puede usar drogas y partido y bebida,
no importa qué opción de carrera tiene, pero,
(respiración profunda), sí, usted está abierto
a la vida del partido mucho más.
Es decir, que colgar hacia fuera con rockstars,
Sabes que siempre hay partes porno para ir a, um--
Por supuesto, luchando como un adicto, aprovechó
de todo lo que estaba allí, sabes,
todo el alcohol, todos--
todos de las drogas, hice em todos!
(risas)
Um--
No es un negocio seguro en
Si usted desea permanecer limpio.
No es seguro.
Um, y no estoy diciendo esto
para hacerte sentir lástima por mí ni nada
pero tuve una niñez muy dura,
y um, creo que me perdí muy durante muchos años.
Um, no sabía quién era yo, como mucha gente.
Um, tuve una comprensión muy deformada de lo que el amor era.
Y um, creo que debido a la falta de amor en mi vida o una,
la incapacidad para determinar qué realmente es el amor
Vi atención sexual, como el amor.
Y cuando ha sufrido muchos abusos sexuales en su vida
es comprensible creo por qué se sentiría así.
Tratando de decirle...
¿en qué momento tomé la decisión
para ser que Tiffany millones no es algo pude responder
realmente en una sola frase aseada.
Resulta de una combinación de cosas.
Esencialmente la razón que llevó incluso a
ese negocio era empezar porque era
una sola madre, como mucha gente y um,
Yo vivía en el sur de California, no tenia ninguna familia,
Yo no sabía que muchas personas,
su padre no era ayudarme con ella,
y daba bastante miedo de ser madre soltera honestamente,
y así, quiero decir que me imaginé, sabes
Yo tenía una opción: podía trabajar ocho horas al día,
y conmutar una o dos horas de trayecto en la autopista,
hacer, siete ocho dólares la hora,
sólo para pagar la mitad de eso en impuestos,
cuidado infantil y mi hija contigo sé
el cielo sabe que durante el día,
o pude volver a entrar en la industria del entretenimiento para adultos
porque yo había sido un años stripper antes.
Y entonces pensé, siempre había sido de un ventilador
de películas para adultos ya tantas veces habría mirado
en esas películas y EH, yo había pensado en hombre,
Sabe usted qué podía hacer eso y yo podríamos hacerlo mejor.
Sabes. Y pensé bien diablos, por qué no?
Quiero decir que yo no tengo un hombre en mi vida
Salí de su padre, y EH, definitivamente necesitaba el dinero,
pero que realmente sólo brinda me una oportunidad,
trabajar lo menos posible para obtener todo el dinero posible
para ser la causa de mi hija, eso es todo
Tenía muchas ganas de que quería a mi hija para tener una gran vida,
y un hogar seguro, en un buen barrio,
buen cuidado de los niños, y quería
a pasar tanto tiempo con ella como pude.
Y trabajando en la industria del cine para adultos me permitió
para trabajar un día o dos a la semana y estar con mi hija
el resto de la semana y ganar más dinero
que las personas que trabajaron, Sabe usted,
cinco días a la semana, ocho horas al día.
¿Qué hacer en las películas porno no es sexo.
Quiero decir que sé que está siendo penetrado,
pero es así, usted sabe.
Es como esto.
Quiero decir que es lo que se siente.
Es algo um, ocupando un abismo en su cuerpo.
Realmente, Es así.
Es así que es lo que podría ser así.
EH, EH, no hay ninguna emoción
no hay ninguna sensación, um, Sabe usted,
Sabes, tendré que decir esta divertida historia poco!
¿tengo tantos fans suben a mí
en autógrafos fichajes independientemente y dime que
Yo era su estrella porno favorita,
porque todas las otras chicas estaban fingiendo
y yo fui la que conocían,
hombre, que era de verdad. (risas)
Y EH, y te puedo decir que cuando una mujer de fingiendo
y yo estar riendo!
Ver mi cara.Ver mi cara.
(gritando)
Porque sería como--
Soy el mayor falso maldito que nunca conociste!
Quiero decir que soy bueno, por eso me pagan mucho dinero.
Incluso cuando estaba en el negocio,
No pruebo de todas las actividades ajenas.
Um, creo que fui a varios partidos sólo
porque había comida gratis y boozes,
y me gustaría ir y yo comer y cosas
y entonces todo el mundo iría a los eventos
y sería como no, estoy yendo a casa y va a la cama.
(risas)
Siempre he sido temprano a la cama, temprano para levantarse.
Yo nunca quise ser parte de esa escena y um,
incluso cuando estaba trabajando en el cine
Me sentí siempre un poco como una mosca en la pared.
Como sé que mi cuerpo estaba implicado,
porque, obviamente, yo estuve ahí.
Pero siempre tuve esa sensación extraña
este verdadero sentimiento de desconexión.
Como si yo fuera buscarlos aquí.
Cuando mi padre murió en el 94, uh como dije
me dejó un montón de dinero,
y de repente me di cuenta de que estoy libre.
No tengo que ser ella ya.
Y yo me alejé.Y eso fue todo.
Nadie pone una pistola a la cabeza de nadie para ello.
Si usted no está advertido sobre lo que va a pasar
entonces la persona que no advierto es la persona que de
culpable en ese respeto, pero están haciendo
para único lo que no se niegan.
Eso absoluto deseo de muerte, para el reconocimiento,
validación y credibilidad.
Y son bienvenidos, pero eventualmente
su pasado alcanzarán a ellos y tienen
ser consciente del hecho de que X es para siempre.
Cuando me metí en el negocio, um, yo tenía una meta.
Era mi objetivo "rota hacia fuera". (risas)
Pero yo tenía un objetivo, ser
y jubilados, veintiséis, en los últimos veintisiete.
Um--
Y estaba, por veinticuatro.
No dejo el negocio porque EH, quería.
He dejado la causa del negocio que sentí que tenía que.
Que es lo correcto a hacer.
En 04 de noviembre de 1984, fue el primer titular,
en el San Francisco Chronicle,
en cuanto a la transmisión heterosexual del SIDA.
Un buen amigo mío, que era un matemático
había leído el mismo artículo que hice y él se apoderó
a mi casa en la tarde y me dijo
"Yo he hecho algunos cálculos basados en los números,
divulga aquí en la historia.
Y estás en el lugar equivocado en el momento equivocado.
Quiero dejar."
Tuve tres trabajos que se alinearon para diciembre,
mi esposa dijo que no quiere hacerlo.
Y mi pensamiento fue mirada, sólo lo están intentando
para vender periódicos, eso es lo que hacen periódicos,
asusta, y así que no creo que el peligro es
real y yo voy a seguir adelante y hacer estos trabajos.
Así que salió y lo hice los tres puestos de trabajo.
Y cuando llegué a casa y nos va a ir
a la cama, esa noche, ella me dijo
"¿Crees que deberíamos?"
¿Debe? ¿Qué debe?¿Tener relaciones sexuales?
"sí, ¿crees que deberíamos tener sexo?"
Y dije: ¿qué hablas?
Y ella dijo, y puedo cotizarle literales,
Me acordé de esto todo este tiempo.
Ella dijo "no crees que sería prudente,
Si uno de nosotros seguía vivo, para criar a los hijos?"
Pchew!
Era un muro de ladrillo.
Alguien me había ofrecido un trato de DVD y yo--
Yo sabía que CD-ROMS no hacer el bien,
Sabía que los discos láser no hacer el bien,
y pensé, EH, esta cosa de DVD,
sea lo que sea, no reemplazará a video, por lo que firmé
sin tener un abogado mire ni nada,
y cuando el DVD empezó tomando el relevo de videos,
Miré el contrato y descubrió ahora
tienen mi DVD derechos, también tenía los derechos en internet,
y la empresa no era muy buena.
Y una vez que me di cuenta que no iba a ganar mucho dinero
Me quedé con Evil Angel mi distribuidor,
durante el tiempo que he podido, entonces cuando dejaron de
haciendo videos era él.
Los que hacen bien, salen porque quieren ser
no porque tenían que salir.
Y, han hecho su paz con lo que hicieron,
y que muestra en su cojinete,
y la forma en que se encuentran, en el mundo.
El dinero que ahorrar fue realmente rápido.
Um, y entonces yo estaba solo, raspado.
Y fue, um, fue la comunidad cristiana que
realmente vino junto a mí y me ayudó a salir.
Habrá tiempos cuando era,
no sabía cómo iba a pagar mi alquiler,
y, cualquiera, era simplemente personas que no saben,
simplemente personas que han leído mi historia, que querían ayudar.
Cuando dejé el negocio vendí mi casa
en Los Angeles, um, yo primero-me retiré y entonces,
um, me he decidido, tengo que salir de L.A.
Necesitaba salir de L.A.
Es decir, dondequiera que iba, McDonald ' s drive-thru,
um, clubes nocturnos, la sala de cine, el parque,
Universales Studios, quiero decir, lo que sea,
No, he podido ir a ninguna parte.Quiero decir que no sé
¿cómo estas grandes celebridades lidiar con todo.
Me refiero a que deben ha-
Tienen que tener por supuesto guardaespaldas
y cosas así causa no tenía guardaespaldas
y no podía manejarlo.
Es imposible llevar una vida de l de la norma, después de que salga de él.
Esto es para siempre. Esta es la carta escarlata.
Y él, nunca se va, va tratando con el,
las repercusiones de este para siempre.
¿Qué, (suspiro),
lo que suele suceder es que te aísla.
Y así, desarrollar un, un temor,
de haber sido rechazada una y otra y otra vez
y así pones paredes entre usted y otras personas,
aislarte y no unirse a comunidades,
y, cuando esté aislada es menos probable
a sufrir el rechazo.
Pero también estás aislado y living on the edge
por lo tanto, um, nunca puede obtener lejos de esto,
no hay ninguna solución.
Para pasar de ser EH, una estrella de cine,
a zippo durante la noche, la cabeza de alfiler
era igual, devastador a mi ego.
Si usted está buscando una larga carrera en el negocio del porno
usted probablemente está buscando en el lugar equivocado.
¿EH, la niña promedio, podría ser buena para, dos años?
Tapas de dos a tres años para la muchacha promedio.
Si tienes suerte y eres una de las pocas superestrellas,
no muy muchas de las personas, está bien, entonces haz EH,
Sabe usted, seis siete años. Ocho años.
Y si juegas tus cartas,
y hacer su derecho de lo financiero, entonces puedes,
ya sabes, hacer algo de dinero e instálese.
En general creo que me alegro de que lo hice.
Me refiero a la única cosa que no me gusta es que,
lo que realmente quería hacer es actuar y ser
en comedias y tv y me siento como que me retiene.
Pero no sé si sólo hubiera pegado
con la ruta normal si tengo EH,
terminó haciéndolo a tv
Quién sabe que podría, tal vez todavía ser
en la Florida va a castings,
tal vez yo nunca hubiera salido aquí.
Así, y he conseguido hacer un montón de películas de Cinemax
que son muy divertido y todas esas cosas
He llegado a hacer debido a probablemente el porno.
Así que en general creo que me alegro de que lo hice.
Um, EH, es parte de la razón que ella estamos en Utah
porque porno es ilegal aquí, tan EH,
realmente ayuda a me impedir que reconoce.
Eso y los kilitos de más de cuarenta gané!
Pero um, ahora que estoy perdiendo ese peso, um,
bien yo también cortó mi cabello por lo también ayuda.
Pero um.
sí, todo el mundo ha sido genial
um, si encuentra con quién yo soy.
Han sido realmente buenos sobre él.
Cuando llevé a Katty a su nueva guardería
y preguntaron, si tuve um, hacer referencia a nombres como,
quién llamar si algo le sucede a Katty dije
Yo no sé de nadie aquí, no tengo ninguna referencia, perdón,
y pensó que era un poco sospechosa,
así que ella me miró para arriba en línea,
Yo le había dado el nombre Asia limón, um,
y de ese nombre se las arregló para averiguar
que estaba y así al día siguiente ella va,
EH, sabes que hice googlear un poco sobre ti.
Y me quedé como Ugh!(risa nerviosa)
Miss Mormón mamá de cuatro que hizo googlear un poco en Asia.
Parecía, por lo que, aún así va a ver a mi hijo?
Bueno, ya sabes, como lamentablemente EH,
una de las razones que me gusta, el hecho de que Vince Neal
me tiene juega su torneo benéfico para su hija
para cáncer y material, para niños
y EH, jugué en el país
Torneo benéfico de premios de la Academia de música Country
Este año y algunos otros torneos de caridad
causar es uno de las únicas maneras, que puede dar a la gente del porno
a obras de caridad, lamentablemente en este mundo hipócrita,
muchas organizaciones benéficas no quiere aceptar el dinero
de personas están en el negocio del sexo.
"Eww, el negocio del sexo no podemos hacer."
Políticos, por el contrario,
que nos hacen ver limpio como el infierno,
no hay problema en tomar su dinero.
EH, empresarios sin escrúpulos
Espera, ¿cómo se dice?
(inaudible)¿Sin precedentes?
¿Sin precedentes?Suena raro.
Está bien. (risas)
porque esto va a ser enorme.
.
"¿Puedo ayudarle?"
Me enseñó a quererme.
Ha!
Ella me salvó la vida.
.
(risas) Oooo!
Um.
De nada.
Es interesante.
No voy a llorar!
Voy a empezar a llorar.
(risas) Papi.¿Dónde está papá?
¿Dónde está papá?
En las nubes.
A veces...(ininteligible)
que estamos aquí hoy.
Había algo único vital sobre Buck Adams que
podría alegrar el momento más oscuro,
y poner una sonrisa en la cara de la situación de la carne.
Houston.
wwheeeeuuuheehehehuh.
(riéndose)
Estoy feliz.